manter uma lista completa de todas as bicicletas e os seus detalhes, incluindo o número de bicicletas, tipo, tamanho, marca, modelo, taxa de carga diária, o depósito (o que já está no sistema de rodas).

manter um registro de todos os clientes e as suas operações de aluguer últimos

trabalhar fora automaticamente o quanto isso vai custar para contratar um determinado bicicleta para um determinado número de dias

registrar os detalhes de uma transação de aluguer, incluindo a data de início, duração estimada, de clientes e de bicicleta, de tal forma que é fácil de encontrar os detalhes da transação relevantes quando uma bicicleta é devolvido

manter o controle de quantas bikes um cliente está contratando para que o cliente recebe um recibo unificada não um separado para cada bicicleta

lidar com um cliente que emprega mais do que uma bicicleta, cada uma para diferentes quantidades de tempo.

trabalhar automaticamente, no retorno de uma bicicleta, o tempo que ele foi contratado para, quantos dias foram originalmente pago, quanto extra é devido.

gravar o valor total devido e quanto foi pago.

imprimir um recibo para cada cliente

acompanhar o estado de cada bicicleta, por exemplo, se é em estoque, alugados ou a ser reparado.

fornecer os meios para gravar detalhes adicionais sobre bicicletas especializadas.